Когда сын был маленький, для него придумал и зарисовал в блокноте историю про приключения Мышки. 
Первая история была воспринята очень хорошо и был запрос на продолжение. Я продолжил. 
В последствии, к Мышке присоединились её друзья: Ёжик, Тигр, Крыска, Эль Капитан и Джессика. 
В какой-то момент возникло желание опубликовать истории в интернете, чтобы рассказать о приключениях.
Изначально, истории были графические, а сюжет озвучивался "близко к тексту", иногда чуть меняясь - тут зафиксирована каноническая версия.

Желаем приятного просмотра приключений Мышки и её друзей.